Техническое задание проекта


Цель проекта: разработать компьютерную игру


Описание игры:

Игра состоит из нескольких основных блоков:
1. Вход в игру, главное меню(начать новую игру/загрузить существующую)
2. Загрузка уровня, геймплей
3. После победы над боссом выбор сохраниться и выйти из игры или продолжить текущую игру
4. Окончание игры


Описание геймплея


Геймплей игры - прохождение комнат. Каждая комната представляет собой прямоугольную область, выбирающуюся случайно.

Цикл комнат - 5 - 8 обычных комнат. В обычной комнате может быть поле боя с врагами, случайное оружие,
случайный предмет или другое.

Через каждые 5-8 обычных комнат появляется комната с боссом. После победы над боссом даётся случайный предмет/оружие босса,
и предоставляется выбор продолжить игру или сохраниться и выйти из игры
